Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: Next
zh_tw: 下一頁

source: No
zh_tw: 無

source: No Advice
zh_tw: 無通知

source: No Live price update
zh_tw: 無即時價格更新

source: No Touch trades
zh_tw: 「未觸及」交易

source: No data available to draw the requested chart. Please try our daily chart for this instrument.
zh_tw: 無可用資料繪製要求的圖表。請嘗試該工具的每日圖表。

source: No delay, neglect, or forbearance on the part of either party in enforcing against the other party any term or condition of this Agreement shall either be or be deemed to be a waiver or in any way prejudice any right of that party under this Agreement.
zh_tw: 任何一方對另一方執行本協議的條款和條件方面的延遲、疏忽或容忍，不得構成或視為該方在本協議項下的任何權利被放棄或者受到任何影響。

source: No fiduciary duty
zh_tw: 無誠信責任

source: No hidden fees or commissions.
zh_tw: 無隱藏費用或佣金。

source: No matter the market – rising or falling, quiet or volatile – you’ll find a trade to suit your outlook.
zh_tw: 無論市場是漲是跌，是風平浪靜還是大幅波動，您都可找到符合您對後市看法的交易。

source: No open positions.
zh_tw: 無未平倉頭寸。

source: No person shall abuse this site for the purpose of money laundering. The Company employs best-practice anti-money laundering procedures. All transactions are checked to prevent money laundering which may have several effects on Clients. The Company reserves the right to refuse to do business with, to discontinue to do business with, and to reverse the transactions of, Clients who do not accept or adhere to these anti-money laundering processes. Acceptable funds should not originate from criminal activity. The Company is bound to report suspicious transactions to relevant authorities.
zh_tw: 任何人都不得以洗錢為目的濫用本網站。公司採用最佳反洗錢程序。所有交易都會被檢查，以防止可能會對客戶造成一些影響的洗錢活動。公司保留權利拒絕、中斷或撤銷不接受或不遵守反洗錢規定的客戶所執行的交易。可接受的基金來源不可來自非法活動。公司一定會向有關當局申報可疑的交易。

source: No risk, $10K virtual money account
zh_tw: 無任何風險，獲得一萬美元虛擬資金帳戶

source: No. There's no cost to sign up to the affiliate program.
zh_tw: 沒有，加入聯盟計劃無需任何費用。

source: Not publish any advertising material without the company’s consent. Any advertising material promoting %1 must be submitted for approval prior to being published on your website.
zh_tw: 沒有公司許可，不可發佈任何廣告材料。在您網站發佈任何推廣 %1 的廣告材料前，請務必呈上待批准。

source: Note: Contract will be sold at the prevailing market price when the request is received by our servers. This price may differ from the indicated price.
zh_tw: 注：合約將在我們伺服器收到要求時以當時的市場價格賣出。此價格可能會與報價有差異。

source: Note: During summer time (daylight saving), GMT is one hour behind BST (British Summer Time)
zh_tw: 注：在夏季（夏令時），格林威治標準時間（GMT） 比英國夏令時（BST）晚1小時

source: Note: Payment Agent transfers are only available for accounts registered with Binary (CR) SA. Transactions are accepted only in US dollars.
zh_tw: 注意：僅在Binary (CR) SA註冊的帳號才能通過付款代理匯款。僅接受以美元進行所有交易。

source: Note: The company reserves the right to cancel affiliate commissions that remain unclaimed for more than 2 years. Please also read our affiliate terms and conditions.
zh_tw: 注：公司有權取消逾期兩年未申領的聯盟佣金。請閱讀我們的聯盟條款和條件。

source: Note: Withdrawal via payment agent is available only if you deposit exclusively via payment agent
zh_tw: 注意:您必須完全通過付款代理存款才可使用付款代理提款

source: Note: You will be able to withdraw your bonus of %1%2 only once your aggregate volume of trades exceeds %1%3. This restriction applies only to the bonus and profits derived therefrom. All other deposits and profits derived therefrom can be withdrawn at any time.
zh_tw: 注：僅當您的交易總額超過%1%3時，您才能夠提取您的獎金%1%2。此限制僅適用於由此產生的獎金和收益。由此產生的所有其他存款和收益可隨時提取。

source: Notes:
zh_tw: 注：

source: Notification of Changes
zh_tw: 變動通知

source: Nov
zh_tw: 十一月

source: November
zh_tw: 十一月

source: Novice traders can use our intuitive visual platform to learn about trading, practice trading and gain trading experience.
zh_tw: 交易新手可使用我們的直觀視覺式平台學習交易、練習交易和獲取交易經驗。

source: Now
zh_tw: 現在

source: Number of ticks
zh_tw: 跳動點數目

source: Number of ticks must be between %1 and %2
zh_tw: 跳動點數目須在%1 與 %2之間

source: OK
zh_tw: 確定

source: ORIGINAL Bank/Credit Union/Building Society/Credit/Debit Card statement or passbook (within last 3 months)
zh_tw: 銀行/信用合作社/房屋抵押貸款協會/信用卡/扣款卡帳單或存摺正本（最近3 個月內）

source: ORIGINAL Utility bill (within last 3 months) ; or
zh_tw: 水電煤帳單正本（最近3 個月內）；或

source: Oct
zh_tw: 十月

source: October
zh_tw: 十月

source: Ok
zh_tw: 確定

source: Old password is wrong.
zh_tw: 舊密碼不正確。

source: On the basis of the information provided in relation to your knowledge and experience, we consider that the investments available via this website are not appropriate for you.
zh_tw: 根據您所提供的知識和經驗相關資訊，我們認為此網站的投資活動對您來說並不合適。

source: On-time Payments Every Time
zh_tw: 付款及時

source: Once stray ticks have been removed, a very short-term smoothing algorithm is applied to the data feed. This smoothing algorithm removes a little of the "random noise" surrounding the data feed, and ensures that clients who buy path-dependent contracts (such as the one-touch or barrier-range contracts) will not have their contracts knocked-in or knocked-out by random short-term market noise that does not reflect the true market price.
zh_tw: 一旦偏離價位被清除，極短期的平滑算法就會應用至資料源。平滑算法去掉了資料源的少量「隨機噪音」，並確保購買固定路徑合約（比如一觸即付或價格範圍合同）的客戶不會因未反映真實市場價格的隨機短期市場噪音啟動或取消其合約。

source: Once the bonus is credited to your account, you may withdraw the bonus and any winnings generated from it at any time.
zh_tw: 一旦獎金存入您的帳戶後，您可以隨時提取獎金以及利用該獎金所贏得的收益。

source: Once the white-label is live, you will earn standard affiliate commissions on clients trading via the white-label.
zh_tw: 一旦白標被啟用，您將可對客戶通過白標進行的交易賺取標準聯盟佣金。

source: Once this limit is reached, you may no longer deposit.
zh_tw: 達到此限額後，您不能再存款。

source: Once we receive your application, one of our affiliate managers will contact you to follow up with the next steps in the application process (this will include asking you to submit several documents).
zh_tw: 一旦收到您的申請，我們的聯盟經理會與您聯繫，以跟進申請程序的下一步驟（包括要求您提交一些文件）。

source: Once you are satisfied with the design of your white label, your IT developer should submit a pull-request of his fork.
zh_tw: 一旦您對白標設計感到滿意，您的IT開發人員須對他的分支送出提取要求。

source: Once you click the 'Submit' button the funds will be withdrawn from your account and will be sent to the Payment Agent you have chosen.
zh_tw: 一旦您點選「送出」按鈕，資金將從您的帳戶取出，並轉至您選擇的支付代理。

source: Once you click the 'Submit' button, the funds will be withdrawn from your account and transferred to your Client's %1 account.
zh_tw: 一旦您點擊「送出」按鈕，資金將從您的帳戶取出並轉至您客戶的%1 帳戶。

source: One simple platform
zh_tw: 一個簡單的平台

source: Online Marketing
zh_tw: 線上行銷

source: Online Trading platform for binary options on Forex, Indices, Commodities and Smart Indices
zh_tw: 可交易外匯、指數、商品及智慧指數的二元期權線上交易平台

source: Online currency exchangers
zh_tw: 線上貨幣兌換

source: Only %1 are allowed.
zh_tw: 只允許 %1 。

source: Only 2 decimal points are allowed.
zh_tw: 只允許小數點后兩位。

source: Only five years after inception, we pick up this major award for our online trading services. The award recognises BetOnMarkets.com’s reliable, fast and secure online trading for novice and expert traders. At this time, our website has received over 15 million trades.
zh_tw: 成立後僅五年，我們的線上交易服務即斬獲這一重要獎項。該獎項旨在表彰 BetOnMarkets.com 向交易新手和資深交易者提供可靠、快速和安全的網上交易。此時，我們網站的交易數量已超過1500萬筆。

source: Only one account is allowed per person. No winnings and/or refunds may be collected on accounts opened in false names or on multiple accounts opened by the same person.
zh_tw: 每人只能開立一個帳戶。使用假名開立的帳戶或同一人開立的多個帳戶將不會獲得任何贏取的款項和/或退款。

source: Only properly tagged clients can be assigned to you as an affiliate. Should an affiliate tag be improperly inserted into your site or not properly received by the MyAffiliates server the resulting client registration and purchases will not be assigned to you. Therefore, it is your responsibility to ensure that all links are properly tagged.
zh_tw: 作為聯盟會員，只有適當新增標籤的客戶方可分派給您。如果聯盟會員標籤以不恰當的方式加入您的網站或未被 MyAffiliates 伺服器適當接收，則相應的客戶註冊或買入不會分派給您。因此，您有責任確保所有連結都已適當新增標籤。

source: Open
zh_tw: 開盤

source: Open Account
zh_tw: 開戶

source: Open Positions
zh_tw: 空缺

source: Open Source
zh_tw: 開源

source: Open a Financial Account
zh_tw: 開設金融帳戶

source: Open a free account
zh_tw: 開設免費帳戶

source: Open an Account
zh_tw: 開設帳戶

source: Open an account now
zh_tw: 立即開設帳戶

source: Open contracts
zh_tw: 訂立合約

source: Open positions
zh_tw: 空缺

source: Opening an account
zh_tw: 開戶

source: Opens late (at %1)
zh_tw: 開盤延遲（至%1）

source: Order Execution
zh_tw: 執行訂單

source: Oscillator calculated from the daily readings of the Accumulation Distribution Line. The CMF is unlike a momentum oscillator in that it is not influenced by the daily price change. Instead, the indicator focuses on the location of the close relative to the range for the period (daily or weekly).
zh_tw: 震盪指標根據進貨出貨線的每日讀數計算。 CMF 不同於動能震盪指標，它不受每日價格變動影響。相反，該指標側重相對於期間範圍的（每日或每週）收盤位置。

source: Other
zh_tw: 其它

source: Other best execution factors such as speed of execution, likelihood of execution and settlement, size, nature or any other considerations relevant to the execution of a particular order may also be applied by us in order to obtain the best possible results for you.
zh_tw: 為了讓您獲取最佳結果，我們可能也會採用其它最佳執行因素，如執行速度、執行和結算可能性、大小、性質，或其它跟執行指定訂單相關的因素。

source: Other financial instruments trading experience
zh_tw: 其它金融工具交易經驗

source: Other financial instruments trading frequency
zh_tw: 其他金融工具交易頻率

source: Our Company
zh_tw: 我們公司

source: Our Policy
zh_tw: 我們的政策

source: Our commitment to provide you with 'best execution' does not mean that we owe you any fiduciary responsibilities over and above the specific regulatory obligations placed upon us or as may be otherwise contracted between us.
zh_tw: 我們承諾為您提供「最佳執行方案」，並不表示我們在規定的義務或雙方另外制定的協議範圍之外還對您具有任何信託責任。

source: Our company continues to thrive and obtains a license in the Isle of Man to better service our UK clients.
zh_tw: 我們公司繼續茁壯成長，並在曼島獲得執照，可以為我們的英國客戶提供更好的服務。

source: Our costs and charges for depositing and withdrawing money are set out <a href="%1" class="pjaxload">here</a>. Please be aware of all costs and charges that apply to you because they will affect your profitability.
zh_tw: 我們的存款和提款成本與費用詳細請參考<a href="%1" class="pjaxload">此處</a>。請先了解所有跟您有關的成本和費用，因為這些將會影響您的收益。

source: Our customer support team will submit another request for a bonus on your behalf as soon as we receive the documents. It may take up to 3 working days for a bonus to be credited on your account. We wish you the best of luck with your trading. Regards, Karen Yap %1
zh_tw: 收到文件之後，我們的客戶支援團隊將盡快代表您送出新的獎金要求。獎金會在最多3個工作日之後存入您的帳戶。 我們祝您福星高照，交易順利。 此致， Karen Yap %1

source: Our customers clearly like us. In mid-2014, Binary.com has over 100 million historical transactions and over 130,000 new daily transactions.
zh_tw: 毋庸置疑，我們深受客戶喜愛。 2014年中旬，Binary.com 的歷史交易數量和每日新交易數量分別超過1億筆和13萬筆。

source: Our data feed is designed to be one of the best and most robust available for a trading environment.
zh_tw: 我們的資料源是可用於交易環境的最好、最穩定的資料源之一。

source: Our data feed may at times differ slightly from other data feeds found on the internet (who may themselves differ between each other). Reasons for differences in feed providers include:
zh_tw: 我們的資料源可能與網際網路上其它資料源不一致（各種網際網路資料源可能本身就有差異）。資料源提供商之間存在差異的原因包括：

source: Our email address is %1.
zh_tw: 我們的電子郵件地址為%1。

source: Our fast organic growth is supplemented by the acquisition of the client base of BetsForTraders, one of our main competitors.
zh_tw: 我們獲取了主要競爭對手之一 BetsForTraders 的客戶群，補充了公司快速的有機增長。

source: Our information security policies are based on industry best practices in access control and business continuity.
zh_tw: 我們的資訊安全政策基於存取控制和業務持續性的業內最佳實踐。

source: Our servers apply a tick filtering algorithm. The purpose of this filtering algorithm is to strip the feed of stray ticks. Stray ticks are ticks that manifestly fall outside of the current trading range of the market; such ticks are often due to communication delays with the exchanges or banks that provide quotes, human error, or database problems at any point between the originator of the quote and our servers.
zh_tw: 我們的伺服器使用跳動點過濾算法。過濾算法的目標是去除離散價格。離散跳動點是明顯超出市場現有交易區間的跳動點。該等跳動點主要是由以下幾個原因造成的：提供報價的交易所或者銀行的通訊延遲、報價源頭與我們伺服器之間任何點的人為因素或資料庫問題。

source: Our services are provided on an execution only basis. We do not provide investment advice in relation to our products or services. We sometimes provide factual information or research recommendations about a market, information about transaction procedures and information about the potential risks involved and how those risks may be minimised. However, any decision to use our products or services is made by you.
zh_tw: 我們所提供的服務僅限於執行。我們並不提供與產品和服務有關的投資諮詢。我們有時會提供關於市場的實際資訊或研究推薦、關於交易進程的資訊和相關風險可能性、以及如何將這些風險減至最小的方法。但是，關於使用產品或服務的任何決定都由您作出。

source: Our site can be filtered using a number of filtering systems available on the market which could be used to restrict one’s access to our site.
zh_tw: 我們的網站可以使用市場上多個過濾系統進行過濾，以限制用戶對網站的存取。

source: Output validation failed:
zh_tw: 輸出驗證失敗:

source: Over $1,000,000
zh_tw: 大於$1,000,000

source: Over $500,001
zh_tw: 大於$500,001

source: Over 1 million registered accounts worldwide
zh_tw: 全球各地擁有超過1百萬個註冊帳號

source: Over 3 years
zh_tw: 3年以上

source: Over 90 <a href="%1">staff</a> and contractors worldwide
zh_tw: 世界各地擁有超過90名 <a href="%1">職員</a>和約聘員工

source: Over two billion dollars in trades to date.
zh_tw: 迄今為止，交易額已超過二十億美元。

source: Overlay
zh_tw: 重疊

source: Overlay Instruments
zh_tw: 重疊工具

source: Oversee incident responses for our production servers and take the necessary measures to correct and enhance IT operations
zh_tw: 監督生產伺服器事故責任，採取必要措施改正並優化IT操作

source: Ownership and content of %1's sites remain our respective properties and shall not be deemed to have been transferred to you through any act or omission in respect of the affiliation agreement.
zh_tw: %1 網站的所有權和內容均為我們擁有，不可視為通過聯盟協議相關的任何作為或不作為轉移給您。

source: Ownership, content and liability for affiliate sites are the sole responsibility of the affiliate. You will be solely responsible for the development, operation, and maintenance of your site and for all materials that appear on your site. You will indemnify and hold us harmless from all claims, damages, and expenses (including, without limitation to, attorneys' fees) relating to the development, operation, maintenance, and contents of your site.
zh_tw: 聯盟網站的所有權、內容和法律責任均由聯盟會員全權負責。您僅全權負責您的網站及其所顯示之全部材料的開發、運營和維護。有關您的網站開發、運營、維護和內容的一切索賠、損害賠償及開支（包括但不限於律師費），您將對公司進行賠償，並使其免害。

source: P.O. Box is not accepted in address.
zh_tw: 地址不接受郵政信箱。

source: Page not found
zh_tw: 無法找到頁面

source: Parabolic SAR
zh_tw: 拋物停損轉向指標

source: Parameters sanity check failed.
zh_tw: 參數完整性檢查失敗。

source: Participating in the forex, stocks or commodities markets?
zh_tw: 參與外匯、股票或商品市場?

source: Partner With Us
zh_tw: 成為我們的合作夥伴

source: Partners
zh_tw: 合作夥伴

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Password is moderate
zh_tw: 密碼安全級適中

source: Password is not strong enough.
zh_tw: 密碼安全度不夠。

source: Password is strong
zh_tw: 密碼安全度高

source: Password is very strong
zh_tw: 密碼安全度很高

source: Password is weak
zh_tw: 密碼安全度低

source: Password not given.
zh_tw: 未輸入密碼。

source: Password reset
zh_tw: 重設密碼

source: Password score is: %1. Passing score is: 20.
zh_tw: 密碼積分是: %1。通過積分是: 20。

source: Patents
zh_tw: 專利

source: Payment Agent
zh_tw: 付款代理

source: Payment Agent Deposit
zh_tw: 支付代理存款

source: Payment Agent Withdrawal
zh_tw: 支付代理取款

source: Payment Agent Withdrawal Verification
zh_tw: 支付代理取款驗證

source: Payment Agent activity not currently authorized
zh_tw: 支付代理活動目前未經授權

source: Payment Agent currency can only be in USD
zh_tw: 支付代理只可使用美元進行交易

source: Payment Agent transfer
zh_tw: 支付代理轉帳

source: Payment Agents
zh_tw: 付款代理

source: Payment Agents are not available for your account.
zh_tw: 您的帳戶無可用支付代理。

source: Payment Agents are not available on this site.
zh_tw: 本網站無可用支付代理。

source: Payment Methods
zh_tw: 支付方式

source: Payment agent is unavailable in your country.
zh_tw: 您的國家無可用支付代理。

source: Payment methods
zh_tw: 支付方式

source: Payment will be made monthly, on or around the 15th day of each month, and credited to your specified %1 account.
zh_tw: 款項在每月 15 號前後匯入您指定的 %1 帳戶。

source: Payments
zh_tw: 支付

source: Payout
zh_tw: 賠付

source: Payout has moved in your favour from %1 to %2.
zh_tw: 賠付變得對您有利，從 %1 變為 %2。

source: Payout may not have more than two decimal places.
zh_tw: 賠付額的小數點後不超過兩位數。

source: Payout must be between %1 and %2.
zh_tw: 賠付額須在%1 與 %2之間。

source: Pending Bonus: %1
zh_tw: 未定獎金：%1

source: Pension
zh_tw: 退休金

source: Performance
zh_tw: 效能

source: Period
zh_tw: 週期

source: Perl knowledge and/or readiness to learn is a must
zh_tw: 擁有Perl 知識和/或樂於學習是必備條件

source: Perl modules
zh_tw: Perl 模組

source: Personal Details
zh_tw: 個人資料

source: Pick workspace file
zh_tw: 選取工作區檔案

source: Pip
zh_tw: 點

source: Pip stands for ‘percentage in point’ which is generally the fourth decimal place (i.e. 0.0001).
zh_tw: 點（percentage in point，縮寫為pip）一般來說是指小數點後第4位數（如0.0001）。

source: Place a random trade
zh_tw: 執行隨機交易

source: Platform Tour
zh_tw: 平台導覽

source: Please agree to the risk disclaimer before proceeding.
zh_tw: 繼續操作前請同意風險免責聲明。

source: Please choose which currency you would like to transact in.
zh_tw: 請選擇您想要交易的外匯。

source: Please click on the verification link sent to your email, or click <a class="pjaxload" href="%1">here</a> to restart the verification process.
zh_tw: 請點選已發送到您郵箱的驗證連結，或點選 <a class="pjaxload" href="%1">此處</a>重啟驗證程序。

source: Please confirm the trade on your statement before proceeding.
zh_tw: 繼續執行之前，請在您的聲明上確認此項交易。

source: Please confirm the transaction details in order to complete the transfer:
zh_tw: 請確認交易詳細資料以完成轉帳：

source: Please contact us with whatever is on your mind at <a href="mailto:%1">%1</a>. We’d be happy to hear from you and willing to assist you. So, feel free to share your ideas and suggestions with us.
zh_tw: 無論您有什麼想法，請傳送郵件至 <a href="mailto:%1">%1</a> 與我們聯繫。我們十分樂意聽取您的意見反應並且提供協助。請隨時與我們分享您的意見和建議。

source: Please enter a date that is at least 6 months from now.
zh_tw: 請輸入至少6個月後的日期。

source: Please enter a number between 0 and %1
zh_tw: 請輸入0和%1之間的數字

source: Please enter a number between 0 and %1.
zh_tw: 請輸入0和%1之間的數字。

source: Please enter a number greater than 0
zh_tw: 請輸入大於0之數字

source: Please enter a password.
zh_tw: 請輸入密碼。

source: Please enter a town or city.
zh_tw: 請輸入城鎮或城市。

source: Please enter a valid amount.
zh_tw: 請輸入有效金額。

source: Please enter a valid name.
zh_tw: 請輸入有效姓名。

source: Please enter an integer value
zh_tw: 請輸入整數

source: Please enter an integer value.
zh_tw: 請輸入整數。

source: Please enter date in the format YYYY-MM-DD.
zh_tw: 請輸入日期，格式為年-月-日。

source: Please enter the Login ID to transfer funds.
zh_tw: 請輸入登入 ID 以便進行轉帳。

source: Please enter the country where you want to offer your service
zh_tw: 請輸入要提供服務的國家

source: Please enter the first line of your home address.
zh_tw: 請輸入您家庭地址的第一行。

source: Please enter your current password.
zh_tw: 請輸入您目前密碼。

source: Please enter your email address.
zh_tw: 請輸入您的電郵地址。

source: Please enter your first name.
zh_tw: 請輸入您的名。

source: Please enter your last name.
zh_tw: 請輸入您的姓。

source: Please fill in the Login ID and Amount you wish to transfer to your Client in the form below:
zh_tw: 請在下表中填寫登入ID 以及您希望轉給客戶的金額：

source: Please input a valid date
zh_tw: 請輸入有效日期

source: Please input a valid date.
zh_tw: 請輸入有效日期。

source: Please log in.
zh_tw: 請登入。

source: Please make sure that you first agree with the Agent on the terms of payment before submitting your request.
zh_tw: 在送出要求前，請確保您首先同意代理的支付條款。

source: Please note that mobile telephone bills are not acceptable as evidence of address
zh_tw: 請注意，我們不接受行動電話帳單作為地址證明

source: Please note that our website generates log files that record the IP addresses of accesses to your account. This information is gathered with the sole purpose of assisting in the unlikely event of a need to investigate accesses to your account by unauthorised users. Additionally we may verify certain of the information you supply in the account opening form, or otherwise, with third-party information providers.
zh_tw: 請注意，本網站會產生記錄您帳戶登入IP地址的記錄檔。該資訊的唯一目的是協助調查您帳戶的非授權登入行為（極少可能發生）。而且我們可能與第三方資訊提供商確認您在開立帳戶表格中或通過其他方式提供的部分資訊。

source: Please note that to apply to become a Payment Agent, you must <a href="%1">Authenticate your Account</a> first.
zh_tw: 請注意，要申請成為支付代理，您必須首先<a href="%1">驗證您的帳戶</a>。

source: Please note that weekend quotes are ignored for the purpose of contract settlement. During weekends, the forex markets may occasionally generate prices, however these prices are often artificial (traders sometimes take advantage of the illiquidity of the markets during weekends to push up or down prices). To avoid settling prices based on such artificial prices, it is %1's policy not to count weekend prices towards contract settlement values (except for the random indices, which are open during weekends).
zh_tw: 請注意，為進行合約結算，週末報價將忽略不計。週末，外匯交易市場也許會偶爾產生價格，但這些價格只是人為的（交易商有時會利用周末市場缺乏流動性而抬高或壓低價格）。為了避免結算價格基於這些人為價格，%1的政策就是在合約結算時不計算週末報價（隨機指數除外，因為這些指數週末也開放）。

source: Please note that you may update your personal information at any time by logging into the "Settings" section of your account. It is your responsibility to ensure that %1 is promptly and continually informed of any change in your personal information.
zh_tw: 請注意，您可以隨時登入帳戶的「設定」部份更新您的個人資料。您應確保始終及時向%1告知您個人資料的任何變化。

source: Please post the documents to:
zh_tw: 請將文件郵寄至：

source: Please provide some information about yourself and your proposed services
zh_tw: 請提供關於您本人和服務的一些資訊

source: Please provide us with the following information:
zh_tw: 請向我們提供下列資訊：

source: Please re-enter your email
zh_tw: 請重新輸入您的電郵地址

source: Please refer to the following commission plan.
zh_tw: 請參考下列佣金計劃。

source: Please remember at all times that trading binary options can be an exciting activity, but we have a moral duty to remind you of the risks you may run. Options trading can become a real addiction, as can any other activity pushed to its limits. We kindly ask you to engage in a careful self-analysis to check if you are at risk. To avoid the danger of such an addiction, it is important that you follow some basic principles and guidelines.
zh_tw: 請記住，二元期權交易不論在什麼時候都會是一項令人興奮的活動，但出於道義，我們有責任提醒您可能會遇到的風險。像其它追求極限的活動一樣，期權交易可能會使人上癮。我們懇請您參與認真的自我剖析，評估自身是否已經上癮。為了避免上癮，請您遵循一些基本的原則和指導方針，這是很重要的。

source: Please select
zh_tw: 請選擇

source: Please select "Payout" or "Stake" option.
zh_tw: 請選擇「賠付額」或「投注額」選項。

source: Please select a valid date
zh_tw: 請選擇有效日期

source: Please select a value.
zh_tw: 請選擇一個數值。

source: Please select your country of residence
zh_tw: 請選擇您的居住國

source: Please specify your country.
zh_tw: 請指定您的國家。

source: Please specify your preferred reality-check interval in minutes
zh_tw: 請指定您的優選實況調查間隔時間分鐘數

source: Please submit a valid %1.
zh_tw: 請提交有效的 %1。

source: Please submit the above information to <a href='mailto:affiliates@binary.com'>affiliates@binary.com</a>.
zh_tw: 請將以上資訊傳到 <a href='mailto:affiliates@binary.com'>affiliates@binary.com</a>。

source: Please switch accounts to trade this contract.
zh_tw: 請換一個帳戶進行此合同交易。

source: Please switch accounts to trade this market.
zh_tw: 請換一個帳戶進行此市場交易。

source: Please take a moment to verify your identity by providing us with your date of birth, below.
zh_tw: 請花幾分鐘在下面提交您的生日，以驗證您的身份。

source: Please try again.
zh_tw: 請重試。

source: Please type your chosen password twice into the fields below:
zh_tw: 請在以下欄位輸入您設定的密碼兩次：

source: Please use only letters, spaces, hyphens, full-stops or apostrophes.
zh_tw: 請僅使用字母、空格、連字號、句號或所有格號。

source: Please wait.<br />Your request is being processed.
zh_tw: 請稍候。 <br />您的要求正在處理中。

source: Points
zh_tw: 點

source: Poland
zh_tw: 波蘭

source: Portfolio
zh_tw: 投資組合

source: Postal Code / ZIP
zh_tw: 郵遞區號

source: Postcode is required for UK residents.
zh_tw: 英國居民需提供郵遞區號。

source: Postcode must be less than 20 characters long and may not contain "+".
zh_tw: 郵遞區號長度必須少於20 個字元且不能含有「+」。

source: Potential Payout
zh_tw: 可能的賠付額

source: Potential Profit
zh_tw: 潛在利潤

source: Potential profit
zh_tw: 潛在利潤

source: Potential profit and losses are limited to stop profit and stop loss levels respectively.
zh_tw: 潛在盈虧分別受止盈、止損價位所限制。

source: Power & simplicity
zh_tw: 強大而簡單
